No permitir variables o posiciones de arreglos sin inicializar
Obligar a definir los tipos de variables
Controlar el uso de ; al final de sentencias secuenciales
Permitir concatenar variables de texto con el operador +
Habilitar funciones para el manejo de cadenas
Permitir las palabras Y, O, NO, y MOD para operadores &&, |, ~ y $
Utilizar indices en arreglos y cadenas en base 0
Permitir utilizar variables para dimensionar arreglos
Permitir redimensionar arreglos
Permitir asignar con el signo igual (=)
Permitir definir funciones/subprocesos
Utilizar sintaxis fexible
Permitir condiciones en el lenguage coloquial
Limitar la estructura Según a variables de control numéricas  
Permitir omitir el paso -1 en ciclos Para
Usar diagramas de Nassi-Shneiderman
Usar formas alternativas para Leer Escribir en el diagrama
Permitir la variación "Repetir ... Mientras Que..."
Habilitar estructura "Para Cada..."
Preferir "Repetir ... Mientras Que..."
Proteger contador del Para
